--------CMD DE COMANDOS---------

dir - Para visualizar o que tem dentro da pasta; 
cd "nome da pasta" - Entra na pasta selecionada;
cd .. - Volta para o diretorio anterior;
mkdir "nome da pasta" - Cria uma pasta no diretorio que a pessoa está.
cls - Limpa a tela do CMD;
echo "nome" - Imprime o nome na tela;
echo hello > hello.txt - Redireciona o fluxo para dentro do arquivo TXT e cria o arquivo. 
del "nome da pasta" - Deleta tudo que tem dentro da pasta selecionada, serve só para deletar arquivos. 
rmdir "nome do diretorio" /S /Q - Deleta todo o diretorio e o que ta dentro dele.

-- Mover arquivos no git---
mv "nome do arquivo" ./"pasta"/
git add "nome do arquivo" "nome da pasta"
----------GIT---------
git init -> Para inicializar o código git
ls -a -> Mostra arquivos ocultos
---Para primeira configuração---
git config --global user.email "luan.snobrega@gmail.com"
git config --global user.name LuanNobrega
-- Após o git init ---
git add *
git commit -m "commit inicial" -> Iniciar um commit
git status -> Verificar o status do seu git
git remote add origin "Endreço do repositório"
git push origin master

git pull origin master -> Para puchar arquivos quando alguem tiver feito alguma mudança.
git clone "URL do git a ser clonado"
git remote -v -> Saber em qual repositorio ele ta apontado
$ git branch -M master - Mudar branch


 
